Набор тестов №9. Сервис 1005 - льготы на проезд. 
================================================
Проверяет сервис 1005 - льготы на проезд. Проверяет контрольные примеры, делает выгрузку по человеку, проверяет ответ по ФИО+ДР и по ФИО+ДР+Номер паспорта.

Тест №1
-------
Направляет запрос на контрольные примеры.

Тест №2
-------
Направляет запрос на тестового человека, проверит что сервис ответил о неполучении, в запросе ФИО+ДР+ДУЛ.
Образец: lastName='Ежемесячные', firstName='Денежные', middleName='Выплаты', birthday='1960-09-03', documentType='', series='6705', number='517705',                 exist='0', paySource='', dateEnd='', cardExist='', TransCardNum='', test='1005_1'
        
        #. Очищаю данные по району.
        #. Проверим, что очистилось нормально.
        #. Отправит запрос на 1005 сервис.
        #. Проверит, что ответ совпадает с образцом.

Тест №3
-------
Выгружает ПКУ для 1005 сервиса. 

        #. Захожу в выгрузку на ТИ.
        #. Снимаю галочки для выгрузки всего.
        #. Снимаю галочки со всех сервисов.
        #. Ставлю галочку на 1009.
        #. Перейти на выгрузку с помощью веб-сервиса.
        #. Запускает отправка в 1009.
        #. Ждет, когда отработает прогресс бар (30 мин).
        #. Проверяет, что прогресс бар успешно завершился.
        #. Нажать на ОК на прогресс баре.
        #. Проверяет, что выгрузка прошла успешно.
        #. Проверяю на ТИ, что загрузилась одна строка.

Тест №4
-------
Направляет запрос на тестового человека, проверит, что ответил транспортной картой, в запросе ФИО+ДР+ДУЛ.
Образец: lastName='Ежемесячные', firstName='Денежные', middleName='Выплаты', birthday='1960-09-03', documentType='',
series='6705', number='517705', exist='1', paySource='Средства регионального бюджета', dateEnd='2020-02-29', cardExist='1', TransCardNum='1234567890'.

        #. Отправит запрос на 1005 сервис.
        #. Проверит, что ответ совпадает с образцом.

Тест №5
-------
Направляет запрос на тестового человека, проверит, что ответил транспортной картой, в запросе ФИО+ДР. Заводит человека с большой датой окончания. 
Образец: lastName='Ежемесячные', firstName='Денежные', middleName='Выплаты', birthday='1960-09-03', documentType='',
series='', number='', exist='1', paySource='Тестовый скрипт', dateEnd='2022-11-10', cardExist='1', TransCardNum='1234560'.
        
        #. Завести человека.
        #. Отправит запрос на 1005 сервис.
        #. Проверит, что ответ совпадает с образцом.
