Набор тестов №3. Инфосервис (Jaminai)
=====================================
Проверяет выгрузку в ЛК и работы веб-сервиса Jaminai. Сначала проверит работу галочек, потом будет выгружать за разные периоды и проверять ответы веб-сервиса. 
Попутно проверит протоколирование выгрузки и обращения к сервису на ТИ. Всю выгрузку проводит в район Энск (ИД=17), перед выполнением очищает данные для района в ЛК.


Тест №1
-------
Выгружает ПКУ для ЛК за 2013г.

   #. Захожу в выгрузку на ТИ
   #. Снимаю галочки для выгрузки всего
   #. Ставлю галочку на ПКУ для ЛК
   #. Снимаю галочки на выгрузку всего, если они стояли
   #. Ставлю не выгружать персональную информацию
   #. Ставлю выплаты
   #. Установливаю период с
   #. Установить дату период по
   #. Убираю все галочки с выплат
   #. Проверяю работу галочки не выгружать закрытые признаки учета
   #. Проверяю галочку не выгружать закрытые удостоверения
   #. Устанавливаю галочку Признаки учета
   #. Проверяю работу галочки не выгружать закрытые признаки учета
   #. Проверяет кол-во ПКУ для ЛК (24 шт.)
   #. Перейти на выгрузку с помощью веб-сервиса
   #. Запускает отправка в ЛК
   #. Ждет, когда отработает прогресс бар (30 мин), обычно работает за 2 мин.
   #. Проверяет, что прогрессбар успешно завершился
   #. Нажать на ОК на прогрессбаре
   #. Проверяет, что выгрузка прошла успешно
        
Тест №2
-------
Направляет запрос к сервису Jaminai для проверки после загрузки данных за 2013г. Проверяет результат
на соответствие образцу 111-111-221 45_1.xml. Кратко: за 2013г. - 2650 руб.

   #. Заполняет словарь со СНИСЛ и файлами образцами ответов
   #. Перебирает тестовые СНИЛС
       * Направляет запрос в сервис по СНИЛС
       * Сохраняет ответ
       * Сравнивает разультат с образцом


Тест №3
-------
Выгружает ПКУ для ЛК за 2014г. Последовательность действий аналогична Тест №1
        

Тест №4
-------
Направляет запрос к сервису Jaminai для проверки после загрузки данных за 2013 и 2014г.
Проверяет результат на соответствие образцу 111-111-221 45_2.xml.
Кратко: за 2013г. - 2650 руб., за 2015г. - 453,5 руб.

Последовательность действий аналогична Тесту №2.

Тест №5
-------
Направляет запрос к сервису Jaminai только за 2013г. для проверки после загрузки данных, сравнивает с контрольной суммой.

Тест №6
-------
Направляет запрос к сервису Jaminai только за 2014г. для проверки после загрузки данных должно быть 0.

Тест №7
-------
Направляет запрос к сервису Jaminai только за 2015г., сравнивает с контрольной суммой.

Тест №8
-------
Повторит выгрузку за 2013-2015г. но укажет, чтобы не выгружалось по заявлениям = Заявка на ежемесячное пособие на детей. Выгрузка должна перетереть имеющиеся данные.
    #. Захожу в выгрузку на ТИ.
    #. Снимаю галочки для выгрузки всего.
    #. Ставлю галочку на ПКУ для ЛК.
    #. Снимаю галочки на выгрузку всего, если они стояли.
    #. Ставлю на ПКУ с ПИН кодом.
    #. Ставлю не выгружать персональную информацию.
    #. Ставлю выплаты.
    #. Установливаю период с 01.01.2013.
    #. Установить дату период по 31.12.2015.
    #. Убираю все галочки с выплат.
    #. Ставлю галочки, в т.ч. на Не выгружать информацию по мерам соцподдержки (Заявка на ежемесячное пособие на детей уже выбрана).
    #. Проверяю работу галочки не выгружать закрытые признаки учета.
    #. Проверяю галочку не выгружать закрытые удостоверения.
    #. Устанавливаю галочку Признаки учета.
    #. Проверяю работу галочки не выгружать закрытые признаки учета.
    #. Тут ошибка в ПО, поэтому пока закомментировал.
    #. Выгружаю. ждет, когда отработает прогресс бар (30 мин).
    #. Проверяет, что прогрессбар успешно завершился.
    #. Нажать на ОК на прогрессбаре.
    #. Проверяет, что выгрузка прошла успешно.

Тест №9
-------
Направить запрос на весь период после выгрузки без учета заявлений Заявка на ежемесячное пособие на детей. Сравнит с контрольной суммой.
