Набор тестов №4. Путевки в лагеря (1009 сервис)
===============================================
Набор проверяет работу 1009 сервиса (путевки в лагеря) и задачу загрузки данных для него из АСП. 
Используется тестовый человек: Выделение путевки в санаторный оздоровительный лагерь, СНИЛС 222-222-222-31 - 2 путевки:

    #. Выделана с 10.06.2014.
    #. Выделена с 10.08.2015.

Второй человек без СНИЛС Тестовая Путевка Лагерь.

Тест №1
-------
Направляет запрос на контрольные примеры. Проверяет все КП из документации на сервис. 

Тест №2
-------
Очищает данные для тестового человека, проверяет скриптом, что очистка выполнена. Направляет запрос на него по путевкам в лагеря. Ожидаю пустой ответ.
Т.к. выгрузку за 2015г не делали, должна быть только одна путевка.

    #. Очищаю имеющееся по людем Путевка Лагерь.
    #. Проверит скриптом в БД, что очистилось нормально.
    #. Направит запрос и сравнит результат с образцом. Сообщение об ошибке: 'Первый ответ 1009 сервиса не совпадает с образцом'.

Тест №3
-------
Выгружает ПКУ для 1009 сервиса за 2014г. Проверяет скриптом в БД, что добавилась 1 строка для каждого человека.

    #. Захожу в выгрузку на ТИ
    #. Снимаю галочки для выгрузки всего
    #. Ставлю галочку на ПКУ для СМЭВ
    #. Снимаю галочки со всех сервисов
    #. Ставлю галочку на 1009
    #. Установливаю период с
    #. Установливаю период по
    #. Проверить, что установлены путевки
    #. Запускает отправка в 1009
    #. Ждет, когда отработает прогресс бар (30 мин)
    #. Проверяет, что прогрессбар успешно завершился
    #. Нажать на ОК на прогрессбаре
    #. Проверяет, что выгрузка прошла успешно
    #. Проверяю на ТИ, что загрузилась одна строка. Сообщение об ошибке: 'Ожидали, что для 222-222-222-31 будет 1 строка в данных 1009 сервиса, но оказалось ... строк'.

Тест №4
-------
Направляет запрос на тестового человека по путевкам в лагеря. Ожидаю данные за 2014г. - выделана с 10.06.2014
Т.к. выгрузку за 2015г не делали, должна быть только одна путевка.
Полученный ответ сравнивает с образцом, сообщение об ошибке: 'Второй ответ 1009 сервиса не совпадает с образцом'.

Тест №5
-------
Выгружает ПКУ для 1009 сервиса за 2015г. Последовательность действий аналогична тесту №3
Проверяю на ТИ, что загрузилась одна строка (всего будет две). Сообщение об ошибке: 'Ожидали, что для 222-222-222-31 будет 2 строка в данных 1009 сервиса, но оказалось ... строк'

Тест №6
-------
Направляет запрос на тестового человека по путевкам в лагеря. Ожидаю данные за 2014г. и 2015г.
    1. выделана с 10.06.2014
    2. выделена с 10.08.2015

Сообщение об ошибке: 'Третий ответ 1009 сервиса не совпадает с образцом'

Тест №7
-------
Выгружает ПКУ для 1009 сервиса за 2014 и 2015г. Ожидается что не будет суммирования с предыдущими, их заменят.
Сообщение об ошибке: 'Третья выгрузка. Ожидали, что для 222-222-222-31 будет 2 строка в данных 1009 сервиса, но оказалось ... строк'

Тест №8
-------
Направляет запрос на тестового человека по путевкам в лагеря. Ожидаю данные за 2014г. и 2015г. Полность аналогичен Тест №6. 
Сообщение об ошибке: '4-й ответ 1009 сервиса не совпадает с образцом'.

Тест №9
-------
Делает запрос на человека без СНИЛС - Тестовая Путевка Лагерь, должен прийти ответ - одна путевка.
